Repository: localizethedocs/appimage-docs-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/introduction/quickstart.po
Languages: zh_tw

source: Quickstart
zh_tw: 快速入門

source: This page contains information for users new to AppImage, and want to get started.
zh_tw: 本頁提供給初次接觸 AppImage 的使用者，協助快速上手。

source: Contents
zh_tw: 目次

source: How to run an AppImage
zh_tw: 如何執行 AppImage

source: It's quite simple to run AppImages. All you have to do is download them, make them executable and run them. This can either be done using the GUI or via the command line.
zh_tw: 執行 AppImage 非常簡單。您只要下載、設為可執行並執行即可。這可以透過圖形介面或命令列完成。

source: Using the GUI
zh_tw: 使用 GUI

source: Open your file manager and browse to the location of the AppImage
zh_tw: 開啟檔案管理員並瀏覽到 AppImage 的位置

source: Right-click on the AppImage and click the ‘Properties’ entry
zh_tw: 在 AppImage 上按右鍵並點選「內容」

source: Switch to the Permissions tab and
zh_tw: 切換到「權限」分頁，然後

source: Click the ‘Allow executing file as program’ checkbox if you are using a Nautilus-based file manager (Files, Nemo, Caja), or click the ‘Is executable’ checkbox if you are using Dolphin, or change the ‘Execute’ drop down list to ‘Anyone’ if you are using PCManFM
zh_tw: 若使用 Nautilus 系列檔案管理員（Files、Nemo、Caja），請勾選「允許將檔案當成程式執行」。若使用 Dolphin，請勾選「可執行」。若使用 PCManFM，請將「執行」下拉選單改為「任何人」。

source: Close the dialog
zh_tw: 關閉對話框

source: Double-click on the AppImage file to run
zh_tw: 雙擊 AppImage 檔案執行

source: Please see also the video below:
zh_tw: 也可參考下方影片：

source: Using the Terminal
zh_tw: 使用終端機

source: Open a terminal
zh_tw: 開啟終端機

source: Change to the directory containing the AppImage, e.g., using :code:`cd <my directory>`
zh_tw: 切換到包含 AppImage 的目錄，例如使用 :code:`cd <my directory>`

source: Make the AppImage executable: :code:`chmod +x my.AppImage`
zh_tw: 將 AppImage 設為可執行：:code:`chmod +x my.AppImage`

source: Run the AppImage: :code:`./my.AppImage`
zh_tw: 執行 AppImage：:code:`./my.AppImage`

source: That's it! The AppImage should now be executed.
zh_tw: 就這樣！AppImage 現在應該會被執行。

source: Translated versions of this guide
zh_tw: 本指南的翻譯版本

source: Translated versions are available in a `post in the AppImage forum <https://discourse.appimage.org/t/how-to-run-an-appimage/80>`__.
zh_tw: 翻譯版本可在 `AppImage 論壇的貼文 <https://discourse.appimage.org/t/how-to-run-an-appimage/80>`__ 中找到。

source: Getting help
zh_tw: 取得協助

source: If you're new to AppImage and have problems getting up and running, please don't hesitate to contact the AppImage team and their awesome community. They're happy to help! Please see the :ref:`Contact page <ref-contact>` for more information.
zh_tw: 如果您是 AppImage 新手且遇到使用上的問題，請隨時聯絡 AppImage 團隊與他們的社群。他們很樂意提供協助！更多資訊請參閱 :ref:`聯絡頁 <ref-contact>`。
